Marcelo Schonbrunn Bonnin A01207573
Lab 23 Transacciones

¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
Obtengo los siguientes resultados
001	Manuel Rios Maldonado	9000.00
002	Pablo Perez Ortiz	5000.00
003	Luis Flores Alvarado	8000.00


¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
No me deja acceder a la tabla. El query se queda atorado. Pero en la ventana
original si puedo accedar a la tabla.

Intenta con la siguiente consulta desde la segunda sesión. 
SELECT * FROM CLIENTES_BANCA where NoCuenta='001' 
Explica por qué ocurre dicho evento. 
Si puedo acceder a la tabla de esta forma. Lo que sucede es que se bloqueo la tabla pero
no las filas de ella, por eso cuando usamos un where si podemos acceder.




Por último regresa a la ventana que mantiene activa tu primer sesión, agrega el siguiente comando a la pantalla y ejecútalo. 
ROLLBACK TRANSACTION PRUEBA2 
Revisa nuevamente el contenido de la tabla clientes_banca desde la ventana que inicializaste como la segunda sesión. 
SELECT * FROM CLIENTES_BANCA 
¿Qué ocurrió y por qué? 
La transaccion 2 se elimino de la BD y ahora podemos acceder a ella desde las dos ventanas.

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Retorna el numero del error la de la ultima transaccion

¿Explica qué hace la transacción? 
inserta en la tabla pero no puede porque ya existe el NoCuenta 001

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué.
No sucede nada porque hicimos un rollback al final.